# lesson8

Читаем:
1. "Matt Neuburg - Programming iOS7" 10 раздел "Text"
2. "Big Nerd Runch Guide" 7 раздел + делаем примеры из книги и заливаем в Git в фолдер "task1"
3. Дополнительно к изучению документы Apple:
	Notifications
	- https://developer.apple.com/library/ios/documentation/Cocoa/Conceptual/Notifications/Introduction/introNotifications.html
	UILabel
	- https://developer.apple.com/library/ios/documentation/UIKit/Reference/UILabel_Class/
	UITextField
	- https://developer.apple.com/library/ios/documentation/UIKit/Reference/UITextField_Class/
	UITextView
	- https://developer.apple.com/library/ios/documentation/UIKit/Reference/UITextView_Class/

Практика
4. В фолдере "task2" проект с которым вам нужно сделать следующее.
	- по нажатию на кнопку "Add" добавлять к UILabel дополнительный параграф с текстом и случайными настройками. Настройки должны включать: шрифт (использовать случайный системный шрифт), размер шрифты, цвет текста, выравнивание параграфа, междустрочный интервал и способ переноса строк.
	- по нажатию на кнопку "Clear" очищать UILabel.
	- при перевороте устройства в landscape ориентацию, убирать все атрибуты с UILabel, должен остаться тот же текст с начальным настройками UILabel.
	- при перевороте устройства обратно в portrait ориентацию, оставить первые 200 символов текста и перечеркнуть их.
5. В фолдере "task3" проект с простой формой ввода. Вам нужно будет реализовать логику обработки, обработать взаимодействие с формой.
	- обработать появление/пропадание клавиатуры, при появлении клавиатуры нужно прятать NavigationBar (метод UINavigationController), при скрывании клавиатуры показывать NavigationBar
	- каждому полю ввода поставить соответствующий тип клавиатуры (в Phone Number клавиатура для ввода телефонного номера, в Email - для ввода электронного адреса и тд).
	- каждому полю ввода поставить нужный способ капитализации (для Name, Address каждое слово с большой буквы, для телефона и имейла отключить капитализацию)
	- выключить автокоррекцию и проверку орфографии для всех полей кроме блока комментариев (UITextView)
	- для каждого поля ввода нужно установить кнопку "Next" (Return Key) для клавиатуры и обработать ее нажатие, по нажатию переходить на следующее поле ввода
	- по нажатию на кнопку "Save" провести проверку формы на корректность: поле имя не должно быть пустым, поле имейл должно содержать валидный имейл адресс, поле телефон должно содержать только цифры, поле адресс не должно быть пустым. При наличие невалидного поля вывести соответствующее сообщение в UIAlertView. 
	- если все поля содержат валидные данные показать ResultViewController и вывести в UILabel введенные данные в формате (для заголовков и данных использовать разный шрифт и размер, для отступа строк использовать параграфы):
		Name: 
			Введенное Имя
		Email:
			Введенный Имейл
		Phone Number:
			Введенный Телефон
		Address:
			Введенный Адресс
		Comments:
			Введенные Комментарии
